---
title: أعلن لدينا
slug: contact
template: page
date: 2020-03-22T22:12:51.576Z
---
<!--StartFragment-->

أهلاً بك في خدمة الترويج  (Guest Post) المقدمة من موقع مفيد!  هل لديك تطبيق وتريد أن تشرح للناس عنه؟ هل لديك خدمة على الانترنت وتريد إيصالها للجمهور؟ هل تمتلك موقعاً الكترونياً وترغب بمراجعة مميزة تزيد من ثقة الناس به ؟ حسناً هذه هي فرصتك من موقع مفيد لتحصل على مقال خاص بخدمتك هذه مع شرح مفصل عنها وتقييم مميز لها يعرّف الناس بها ويشجعهم على تحميلها أو استخدامها !

في المقال الترويجي هذا نحن ننشر لك ما تريد إيصاله للزوار بالضبط من صور وفيديوهات ونصوص وروابط بكلفة رمزية وأجر زهيد !

### لماذا تقوم بـ نشر مراجعة لك على موقع مفيد

 المراجعات التقنية من هذا النوع تعتبر أحدث أساليب الترويج المتبعة عالمياً وهي تزيد من ثقة المستخدم بخدماتك وتعطي انطباعاً جيداً حيال ما تقدمه من منتجات. إلى جانب أنها تقدم لك انتشاراً واسعاً على الشبكة العنكبوتية وشرحاً وافياً حول تطبيقاتك أو مواقعك ! وناهيك عن هذا وذاك هي تقدم لك روابط خارجية (باكلينكس) تزيد من ثقة محركات البحث بموقعك (خدمتك أو تطبيقك) وترفع مستوى تقييمه.

يمكن نشر مراجعة لك، لخدمتك، موقعك الالكتروني، تطبيقك على جوجل أو ابل، صفحتك على مواقع التواصل الاجتماعي، عملك الخاص الذي تديره!

لماذا تتردد إذاً، سارع الآن بالتواصل معنا واحجز مقالك الترويجي الآن ومراجعتك الخاصة عبر صفحة [إتصل بنا](/contact-us)

#### أسعار الخدمة هي كالآتي:

**مقالة جيست بوست + 2 باكلينكس ( انت توفر المحتوى ) بسعر 5 دولار** 

**مقالة جيست بوست + 2 باكلينكس ( نحن نوفر المحتوى ) بسعر 15 دولار**

### معلومات مهمة عن خدمة الترويج

\-الدفع متاح للطلبات الصغيرة عبر : باي بال.

* للطلبات الكبيرة: وسترن يونيون، موني غرام.
* كل الروابط داخل مقالات موقع مفيد مبرمجة لتكون دوفولو 
* كل المقالات التي تُنشر تبقى حية طيلة عمر الموقع بدون حذف أو تعديل
* ننشر المقالات كما نستلمها بدون التكفّل بإدخال أيّ تعديلات عليها
* يمكن طلب إدخال تعديلات على المقالات المنشورة خلال مهلة أقصاها 24 ساعة من تاريخ التنفيذ وتسليم الخدمة. ولا يمكننا إدخال أي تعديلات إضافية على المقال ما لم تطلب خلال هذه المدة.
* يعتبر طالب الخدمة موافقاً على كل الوارد في هذه الصفحة من بنود وتوضيحات وملاحظات ونحن لا نتحمل مسؤولية تحقيق ما يخالف المنصوص عنه أو رد الأموال المدفوعة بناء على طلبات لم ترد في نص الخدمة هذا.

<!--EndFragment-->